---
title: "一起同过窗 第二季"
slug: "yiqitongguochuangdierji"
date: 2025-10-14T18:42:00
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 5546
vod_sub: ""
vod_actor: "武雨泽, 徐晓璐, 庞瀚辰, 李若嘉, 于翔, 应岱臻, 慈婉彤, 丁翔南, 李川"
vod_director: "毕鑫业"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "第52集完结"
vod_score: 8.0
vod_hits: 731
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-3/aad9d2a27d0a5d941bd5373457633b95.jpg"
---

新的一学年开始了，结束了大一的骄傲和浮躁之后，桥川、钟白、任逸帆等人顺利进入了大二。肖海洋也通过了大一的考试，如愿以偿没有留级。大一的同窗情谊依旧继续。过了一个假期，大二伊始，旧同学的离开和新同学的加入，让他们之间的关系也发生了微妙变化。顾一心随家人去了美国上学， 毕十三把这份牵挂变成了学习上奋进的动力。转学生许连翘新转入电摄班并貌似带着神秘的任务。原班主任的离开，让原本散漫的电摄班开始团结。人物的新旧交替，和大二课业的丰富与繁重，2015级电摄班大二的同窗故事更加精彩。这时的他们褪去了大一的青涩，迎来大学中成长速度最快的一年。九个人开启了各自的梦想，并在跌跌撞撞中实现自己的梦想。又是一年大学时光的流逝，九位同窗好友之间的情谊越来越浓。
